嚟喇，你個曼克頓啊
喂
粒車釐子呢？
如果冇車釐子嘅話，又點算啊
曼克頓啊？
唔好意思
激死啊，醒少少啦
要含住粒車釐子先會開工順利嘅
呢一個係帶嚟幸運嘅魔法
保你大啊
一定要有返啲值錢嘅嘢留返畀我啊
OK，OK，果然冇估錯啊
所有嘢都原封不動擺喺度
我鍾意點樣揀都得
唔知呢度有冇啲咩正嘢可以畀
我希嘉爾睇得上眼嘅呢？
做人嘅嘢真係化學啊
就算畀你做到州長候選人又點吖？
結果咪又係畀人一槍搞掂？
算數啦，都係揾錢緊要
睇嚟格馬應該喺呢一間房度
哎吔
點解忽然間有浸寒氣嘅？
好似由個心度發出嚟噉啊，點會噉㗎？
喺呢間房入便
應該有人啊
唔係𠻺嗎？
使唔使驚青成噉啊？
噉樣仲係我嚟咩？
喂，郁
企喺度，雙手擺喺頭頂
估錯晒，原來喺後便先啱啊，都話㗎啦
一日都係因為個酒保唔記得畀粒車釐子
我先會搞成噉，雙手擺喺頭頂
哎吔，阿哲啊
呢位阿Sir呀，我求你放我一馬啦
我啱啱入嚟啊，乜嘢都未掂過㗎
對唔住，我唔係警察
唔係𠻺嗎？
原來係行家嚟嘎？
噉就唔好玩喇，快啲放低你支槍先啦
好牙煙嘅，上手擺喺頭頂啊
呢個咩人嚟㗎？
睇個款仲麻煩過啲警察𠸏
喂，係警察嚟喇，呢條友係隱瞞警察嚟
我唔陪你玩啊
你唔好跟住我啊，做啲嘢好唔小心啲㗎
喂，街坊啊，點會有啲噉嘅人㗎？
都叫你唔好跟住嚟囖
真係激死啊，點解今日黑成噉樣㗎？
唔怪得你咁熟口面啦，你之前見過報嘅
你係嗰個涉嫌謀殺
船本名家醫院嘅日本醫生
係個通緝犯嚟㗎，你專門報失𠸏？
你講得冇錯吖，但係我唔似你喎
我偷嘢嘅啫，唔會殺人咁冷血
頭先間大屋發生嘅命案
你知道幾多嘢啊？
咩都唔知啊，你即刻喺我面前消失啦
係噉話？
喂，醫生啊
喂，以我所知呢
你係個超一流嘅外科醫生喎
我個腦出晒名嘅轉數快㗎
啱啱畀我諗到一個好主意啊
醫生啊，你話兩個唔相干嘅人相遇
係咪真係偶然呢？
梗係唔係啦，你同我今日嘅相遇呢
其實係上天嘅安排，即係命中註定
你同我要成為一對克屎好拍檔嘅
喺黑道社會呢
每日都有好多唔見得光嘅人
需要你呢一種專業醫生救命啊
喺佢哋嘅世界呀
好多人因為唔可以去醫院，冇咗條命囖
我哋兩個合作，由我希嘉爾負責揾客
包你成為呢個黑道世界最
出名最多人揾嘅醫生
比喺醫院做醫生揾多幾倍錢㗎
眨下眼你就變成億萬富翁㗎喇喂，喂…
哎吔，醫生啊，你要出去邊啊？
有一件好重要嘅事我一定要去做
嘿，等陣啊，唔好走住啊
你唔係好想知道嗰單兇殺案嘅嘢嘅咩？
唔怕話畀你知啦
我曾經見過殺人兇手㗎
你話咩話？
你真係見過佢？
乜你好想知道咩？
係噉嗰個兇手，係咪一個金織頭髮
大約廿歲到嘅後生仔嚟？
點解你會噉問㗎？
你唔好問咁多
快啲講晒單兇案嘅嘢我知
你肯同我合作嘅話，我咪話畀你知囖
佢就係住喺呢度嘅三樓啊
點解你會知道咁多嘢？
我想入去嗰間大屋爆格
所以喺成個月之前就開始做資料搜集
點知到我落手嘅時候呢
嗰個人就殺出嚟喇
我由窗口嗰度裝入屋呢
發現演員夫婦已經畀人殺咗呢
我知道呢一個係揾錢嘅好機會
於是就一直係噉跟住嗰個人囖
好喇
噉就可以證明你同呢
單演員兇殺案係無關㗎啦
如果你要同警方報料，你就去啦
我哋不如一齊去飲返兩杯
慢慢傾下點樣去進行我哋嘅合作大計
實踐我哋嘅發財夢想啦
喂喂
哎吔，你揾佢有鬼用咩？
呢個人係殺人犯嚟㗎
一陣佢連你都會殺埋㗎
激死啊，都唔知你諗乜嘢㗎
我費事陪你癲
但係我咁耐以嚟都未見過噉嘅搖錢樹㗎喎
之不過做人嘅宗旨係絕對冒險
好嘛？
今日嘅天氣真係好熱啊
係噉嘅
我而家四周圍揾緊一個人
喂，醫生啊，你未死吖嘛？
醫生呀？
冇腦啊，呢個人手上有槍㗎
我以前成日同媽媽一齊散步
會經過一個向日葵嘅花田
當時又係個噉嘅夏天
不過可惜我媽媽佢喺
好耐之前已經唔喺度喇
你係唔係因為受到其他人嘅指示
所以先開槍殺人？
係唔係一個男人？
一個男人？
係啊，之前有一日
我喺酒吧嗰個男人同我打招呼
係咪一個20歲左右嘅金頭髮男仔？
冇錯，我次次見到佢，佢都好好笑容
佢叫做艾里奇
今次佢叫艾里奇
見過佢幾次之後
我就同佢成為一對好朋友
跟住，佢仲成日招呼我去佢屋企度坐
亦即係樹本零家醫院嘅屋企
佢係咪最近先搬去嗰度住㗎？
係啊，應該大概係一年前到啦
議員夫婦就開始對佢好似親生仔噉看待
咪住先，我留意咗嗰間屋成個月㗎喇喎
都冇見過噉嘅人
佢哋真係一户好人家
你睇下呢張相啊
係我同議員夫婦影嘅相
但係，佢哋做咗件事
令我冇法子忍落去，我？
樹本零加議員嗰間大屋
明明有個向日葵嘅花圃
但係議員佢哋為咗整個
停車位而拆咗個花圃
我好嬲
於是我同愛莉其講噉太過份喇
跟住愛莉其話其實佢都唔想噉做
喂，你唔好話畀我聽你因為冇
咗個花圃就殺死兩個人喎
仲有啊
呢樣又係愛莉其話我知嘅
原來嗰個樹本零加議員喺外面有個情婦
所以，愛莉其佢同我講
佢對呢家人已經徹底失望
決定同佢哋一家人脱離關係
佢話佢已經唔再係樹本寧家嘅一份子
跟住佢就叫我幫佢一個忙
令呢對議員夫婦喺世界上消失
佢喺出便點可以有情婦？
我媽媽以前都係一個
男人正正收埋嘅情婦嚟
哥哥仔呀，你唔好講故仔住啦
你係咪知道間大屋嘅隔籬喺邊度啊？
我記得應該喺二樓嘅書房裏面
哎吔，唔該晒
喂，醫生呀，你都唔好陪佢癲咁耐
你知道嘛？
過去原來可以抹咗佢
只要你唔鍾意嘅
就可以將自己嘅過去抹乾淨
噉樣你嘅人生可以重新開始
但係我就唔係好似你噉諗
就算你真係有本事忘記過去都好
你都冇能力抹走過去
冇錯，你噉講真係啱
點解我會有一個噉樣嘅諗法呢？
我嗰陣點解會認為只要一開槍就
可以抹走我唔鍾意嘅過去？
點解佢叫我噉做我就真係噉做？
好喇，我嘢講完晒
麻煩你返出去吖
係喇
我諗你應該就係天馬醫生啩？
請你記得去睇佢嘅留言
係愛里奇特登留畀你嘅訊息
就喺大屋二樓嘅書房入面啊
其實愛里奇一早就已經
估到你會嚟呢度揾佢
我記得佢仲噉樣同我講
佢話你呢一生嘅命運已經決定好
再見
喂
醫生
都叫咗你㗎啦
唔係𠻺嗎，你竟然…
唔係喎，係佢自殺喎
又會噉𠸏？
我就唔明點解佢要自殺啊
一個人死咗之後就乜嘢都冇晒啊
要保住條命先有好世界𠺢嘛，係咪噉話？
係
你間中講嘢都有見地，咩間中啊？
梗係唔係間中啦
係嘞，照噉講呢
你真正嘅目的就係要追蹤你
所講嘅嗰個殺人狂約翰呢
我勸你都係唔好搞啲噉嘅嘢啦
同我合作罷啦
不過講返轉頭吖
之前我潛入嚟呢度嗰陣啊
都突然間有一種好恐怖嘅感覺啊
咩料啊？
喂，醫生呀，你做咩成個人震晒啊？
你睇下我…
喺我體內嘅怪物已經變到咁大
天馬醫生
佢好享受啊
約翰喺度享受緊成件事
喂，醫生啊
等埋我啦
我哋試下企定定聽我講一次啦
喂…
哎吔，今次呢單嘢真係名益你啊
噉都揾到，算你好彩
你講過話會同我合作㗎喎
學幾時又話過同你合作啊？
喂
如果你想容易啲避過警方嘅耳目呢
就一定要有錢
即刻同我上車
呢位就係我哋嘅客人喇
佢會帶你去一個地方幫人睇病嘅
你啲行李呢，我會幫你保管住㗎
如果想攞返呢，就做好呢單嘢
收埋錢去古蘭修殿度嘅法蘭花啦
我會喺嗰度等你㗎喇
一陣見喇，記住好好地做嘢喎
呢盤真係可以話係無本生意嚟啊
好啦，橫掂呢，已經收咗上期
就不如去飲返杯先
大佐，我帶咗個醫生嚟喇
終於有救喇，醫生
你快啲幫我止咗血先啦
腋窩部位大動脈受創，都幾嚴重
你係畀散彈打傷嘅
點解佢會咩都冇帶嚟㗎？
佢冇帶埋手術工具嚟嘅
因為而家慌聲好緊，安排唔到咁多嘢
就算係有工具嘅
都唔可以喺度幫佢做手術嘅
你都係快啲送佢去醫院接受治療啦
可以去醫院就唔使揾你啦，快啲醫佢啊
係噉，佢係幾時中槍？
問咁多嘢做咩啊？
快啲救人
係咪四個鐘頭前？
原來你就係今朝單恐怖襲擊嘅犯人
冇錯係我，噉又點啊？
我唔會救你
你喺度講乜嘢啊？
我最鄙視嗰啲草菅人命嘅人
我點都唔會醫佢，你唔好同我玩嘢啊
你有冇睇清楚自己喺咩地方啊？
唔好同我玩嘢啊
算啦，由佢啦
噉啊，醫生
我啲同伴好快就會嚟接我，我要逃亡
所以麻煩你暫時幫我止咗血先
你而家係咩態度啊？
你係咪想死啊？
我叫你唔好亂嚟啊
但係，大藏…
點講都好啦
而家我條命就掌握喺醫生嘅手上
真係救唔返
你就一槍殺咗佢
哎吔
你知道我呢個人向來唔做善事
更加唔會開善堂
你借咗我25萬馬克，都係時候還喇喎
希嘉爾
哥斯先生呀，我真係有諗過還錢㗎
係咩？
原來你有心還錢畀我㗎
我真係好開心啊
你幫我咬斷我兩隻手先再講
我知喇…
我還錢…
哎吔，噉就乖
但係要畀一個月時間我喎
打斷埋佢兩隻腳
根據目擊者口供，警方鎖定兩名疑犯
麥斯蕭泰特爾夫同加爾
唔好啊，萬事有商量啦
已經元紅30萬馬克，緝捕疑兇
希望有人可以向警方提供有關嘅線索
就係呢兩個人呀？
我今次真係有錢還畀你啊
我知呢兩個人嘅下落，你筆數呢
有着落喇，你係咪講真㗎？
你夠膽呃我，我條頭都擰甩你㗎
梗係真啦，珍珠都冇咁真㗎
不過天馬醫生呢
仲喺嗰兩個人嘅手上喎
都唔理得咁多喇
頭先你口口聲聲話我
做奸人命亂咁殺人
你唔好冤枉我啊
我今次嘅行動唔係嗰啲冇目的嘅恐怖襲擊
我有目標㗎
我今次成功噉殺死咗GWE社嘅大老闆
我個衰人唔死都冇用，真係大快人心啊
大作
以前我喺東德嗰陣係做律師
佢就係政治家秘書
圍牆倒冧之後大家都冇嘢做
醫生
唔知道你明唔明我哋嘅心情啊？
嗰間噉嘅GWE
喺圍牆倒冧之後恃住有錢
恃住社會混亂侵入我哋東德原本嘅領土
霸佔我哋嘅土地
要喺我哋嘅地方起工廠
嗰度係我哋嘅國土
我要保持我哋東德人嘅尊嚴
所以我決定要殺咗嗰班衰人
我絕對以此為榮啊
大…大藏
好凍…
好凍啊
支持住，我哋嘅同伴好快就會嚟㗎喇
唔會㗎喇
佢哋唔會嚟㗎喇
我有噉樣嘅直覺
你快啲幫大藏止血，快啲止血啊
如果唔係，我就殺咗你
我開槍㗎喇
我唔想死
我覺得好驚
我唔想咁快死
你好驚？
你而家好怕死？
每個人死之前都會有噉樣嘅感覺
包括畀你殺死嗰12個人
佢哋都有噉樣嘅感覺
而家你明白嗰種感覺係點樣㗎啦？
攞消毒藥水同埋鉸剪過嚟
起碼都有呢啲嘢啩
症狀係動物性出血
導致傷者出現低血壓性腦缺氧
要用手指壓住受損嘅動物先可以止到血
跟住就要縫合裂開咗嘅皮膚，針同埋線
邊度有啲噉嘅嘢啊？
係噉，揾個釘書機嚟吖
釘書機？
係啊，快啲攞過嚟吖，係
等陣
你做咩啊？
我頭先只係幫佢急救
一定要送佢去醫院
送佢去醫院？
而家點可以送佢去醫院㗎？
你唔放低佢，我就開槍嗄
你鍾意開就開啦
如果你真係開槍殺死佢噉之後就
要由你負責送呢個人去醫院
喺呢度
放低我
你快啲走啊
我終於都記起喇
唔怪得硬係覺得你好面善啊
你就係涉完
幾單連環兇殺案嗰個日本通緝犯
快啲放低我啊
我要再講多次
我今次唔係亂咁殺人
我殺死嘅嗰個人係JWE社嘅大老闆
仲有佢嘅一班手下同幾個保鏢
噉即係話
呢件事完全冇牽連到無辜嘅市民？
你話小賣店嗰個女仔？
你果然係知道射中咗佢
你應該知道佢係無辜𠸏
係噉點解你仲要救我呢個人啊？
你唔會係因為驚唔救我自己就會畀人殺死
我睇你嘅眼神根本完全唔怕會畀人殺死
你點解仲要救我呢個亂
咁殺人嘅恐怖分子啊？
因為我相信你
我知道你仲算係一個人嚟
你快啲走啦，警察就快到喇
你千祈唔好死啊
醫生
你真係一個名醫嚟
喂，你伊園人嗰筆酬金去咗邊度啊？
喂，醫生啊
你唔好話畀我知你救咗人之後冇收錢喎
是嚴謹神諭
喺艾菲特車站亂槍殺人
嘅兩名疑兇已經落網
唔該你出句聲，認下我啦，好唔好啊？
警方透露
喺拘捕行動中兩名疑犯都冇抵抗
做好合作
我係叫你去做生意，唔係做善事啊
喂